Обертывание "Рецепт Клеопатры"
25 б. р.
Хотите без усилий сбросить лишние килограммы, подкорректировать фигуру и сделать кожу гладкой и без апельсиновой корки? Солевые обёртывания — отличный способ похудения, которым можно воспользоваться насладиться в нашем салоне красоты.

А вот обёртывание с морской солью — это чистое удовольствие, расслабление и получение только самых положительных эмоций. Вы отдыхаете, а лишние килограммы постепенно уходят.

Механизм действия этой методики на удивление прост и уникален:

соль вытягивает из клеток токсины, шлаки, избыточную жидкость;
таким образом организм постепенно очищается;
уходит отёчность;
метаболизм ускоряется;
улучшается кровообращение и лимфоток;
жиры расщепляются быстрее и не успевают отложиться в проблемных местах — все калории, которые вы употребили в рамках курса солевых обёртываний, уходят в дело, т. е. сжигаются;
солевой раствор действует как скраб на кожу, т. е. отлично прочищает поры;
в результате клеточное дыхание улучшается;
кожа насыщается полезными элементами, которые содержатся в морской соли (натрий, магний, калий, кальций, бром, стронций);
эпидермис становится упругим, подтянутым, без апельсиновой корки;
довершает действие соли пищевая плёнка, которая, благодаря создаваемому тепловому эффекту, ускоряет все биохимические процессы, происходящие в ходе обёртывания, в несколько раз;

Солено-шоколадное обертывание
25 б. р.
Курс процедур с натуральной солью, порошком шоколада и шоколада с сухим молоком отлично питает и успокаивает кожу, делает ее нежной и бархатистой, способствует омоложению и восстановлению, эффективно борется с общим упадком сил. Легкий аромат шоколада способствует 
снятию стресса, 
негативных эмоциональных состояний, 
уравновешивает настроение, 
дарит ощущение спокойствия.

Отзывы женщин, регулярно повторяющий процедуры с морской солью, говорят о реальной возможности обертываний в борьбе с целлюлитом. Процесс расщепления жиров и выработки эластина активизируется, что незамедлительно связывается на внешнем виде кожи.

После процедуры можно восполнить потерю жидкости принятием несладкого зеленого чая или минеральной воды без газов. Обычная питьевая вода с каплей лимонного сока тоже будет полезна после обертывания или во время его.

Продолжительность 1 процедуры 50 мин.
Курс состоит из 10 процедур. 
Перерыв между сеансами 2 дня.
При необходимости повторный курс не ранее 2 месяцев.

Стоимость:
Шоколадно-солевое обертывание (ТОНУС) 25 руб
Молочно-шоколадно-солевое обертывание (ПИТАНИЕ) 25 руб.
Молочно-ванильное-солевое обертывание "Рецепт Клеопатры" (РЕЛАКС) 25 руб.

Антицеллюлитный массаж
18.81 б. р.
Цели проведения массажа:
-В поражённые целлюлитом зоны приливает кровь, что приводит к оттоку лимфы и улучшению кровотока.
-Обмен веществ повышается, улучшается газообмен.
-В коже накапливаются биологически активные элементы, которые, в свою очередь, привлекают макрофаги и фибробласты, оказывающие благоприятное воздействие на кожу, восстанавливая обмен веществ, что приводит к удалению из клеток лишнего жира.
-Продукты обмена значительно быстрее удаляются из межклеточного пространства, благодаря чему впоследствии в организме не образуется застоев, приводящих к накоплению в клетках жира.
-Избавление от отёков, происходящее благодаря облегчению и ускорению процесса вывода из организма лишней воды.
-Выведение шлаков из организма и расслабление мышц – это способствует улучшению их тонуса.
-Активная стимуляция работы сальных и гормональных желез приводит к улучшению общего состояния кожи, что также положительно сказывается на её внешнем виде.
-Соединительные ткани становятся гибкими и мягкими.
-После ряда сеансов массажа клетки восстанавливаются и заживляются значительно быстрее, благодаря чему улучшается и внешний вид кожи.
-Открываются поры кожного покрова, что приводит к улучшению работы всех внутренних органов.
-Антицеллюлитный массаж способствует улучшению работы всей лимфатической системы, что сказывается на стойкости организма переносить заболевания.
Стоимость 1 сеанса (спина, руки, живот) 45 мин - 18,81 руб
Стоимость 1 сеанса (ягодицы, ноги, живот) 45 мин - 18,81 руб
Стоимость 1 сеанса (ягодицы, ноги, живот, спина, руки) 75 мин - 29,71 руб

Массаж "Шведский релакс"
20.68 б. р.
Шведский массаж является мощным психотерапевтическим средством, приводящим к полной релаксации, расслаблению, снятию психоэмоционального эффекта напряжения, ликвидации последствий стрессовых ситуаций.
Пациент во время процедуры шведского массажа находится как-бы вне времени и пространства. Уже через несколько минут массажа пациент впадает в состояние неги, комфортного расслабления, а ещё через некоторое время может погрузиться в приятную дрёму, переходящую в здоровый сон.
По окончании процедуры пациент чувствует себя отдохнувшим и восстановившим жизненные силы.
Вся полнота эффекта ощущается на следующий день. Прекрасное настроение, улыбка, не сходящая с лица, ощущение спокойствия, гармонии, уверенности и любви ко всему вокруг
Выполняемый нами шведский релакс массаж оказывает очень эффективное психотерапевтическое воздействие, которое позволяет организму максимально расслабиться, устранить психоэмоциональное напряжение, все проявления стрессов и депрессивных состояний.
Правильно выполненный шведский массаж является популярной процедурой, направленной на нормализацию эмоционального состояния. Уже после нескольких минут профессиональных манипуляций пациент почувствует комфортное расслабление и блаженную негу. Еще немного времени, и массаж погрузит в невероятно приятную дремоту, переходящую в крепкий сон. После проведения процедуры наши клиенты почувствуют себя отдохнувшими, а тело наполнится энергией и тонусом.
Почувствовать насколько действенным является шведский массаж тела можно будет на следующий день после процедуры. Самочувствие и настроение значительно улучшится, можно будет ощутить спокойствие, уверенность в себе и гармонию. Выполняя такой массаж периодически, вы забудете о стрессах и нервозности.

Фотоэпиляция
5 б. р.
Общеизвестно, что самой современной методикой по удалению волос является световая технология, а именно фото- или IPL- эпиляция. Принцип действия аппаратов для фотоэпиляции основан на использовании, в качестве источников энергии, импульсных источников света (IPL-систем). Энергия света от аппаратов, попадая на кожу, поглощается волосяными фолликулами. Под действием импульсной вспышки света фолликул волоса сильно нагревается, а потом — разрушается.
На сегодняшний день нет ни одного вида эпиляции, который позволил бы навсегда избавиться от нежелательных волос. Однако результат фотоэпиляции носит постепенный, накопительный характер и при регулярном проведении процедур позволяет получить удовлетворительный косметический результат, который будет проявляться в уменьшении количества волос, изменении их текстуры (более светлые, мягкие, тонкие), замедлении их роста. Полученный результат нуждается в поддерживающих процедурах, которые проводятся по мере необходимости с частотой, индивидуальной для каждого пациента и зависящей от типа и цвета кожи и волос (наилучшие результаты получают при наличии светлой кожи и темных жестких волос), локализации нежелательных волос (хуже всего удаляются волосы на гормонально-зависимых зонах кожи, к примеру, на подбородке), а также от гормонального фона пациента, так как хорошо известным является факт, что сопутствующее увеличение уровня мужского полового гормона тестостерона является фактором, на фоне которого результаты любых способов эпиляции, в том числе и фотоэпиляции, достигаются с помощью гораздо более длительных курсов процедур. Наилучшие результаты достигаются на коже подмышечных областей, а также в зоне бикини.
Следует отметить, что очень светлые волосы, а также тонкие пушковые волосы очень плохо поддаются фотоэпиляции, а седые волосы вообще не реагируют на световые методы эпиляции, поскольку не содержат меланина. 
Процедура фотоэпиляции проводится на предварительно очищенной коже, волосы должны иметь длину 1-2 мм (предварительно сбриваются). На кожу наносится светопроводящий гель и ее поверхность затем обрабатывается фотовспышками. Во время процедуры пациент ощущает чувство покалывания, жжения, определенной болезненности. После процедуры на коже отмечается покраснение, которое может продержаться в течение нескольких дней. 
Волосы выпадают самостоятельно через 7-14 дней после процедуры. Выпадают не все волосы, а только их часть, с чем связана необходимость проведения повторных процедур. 
Интервал между процедурами составляет в среднем 4 недели, хотя и может зависеть от зоны обработки (к примеру, может составлять около 6 недель при обработке кожи голеней). 
Лучший способ депиляции в промежутках между процедурами фотоэпиляции – это бритье. 
После процедуры фотоэпиляции следует воздержаться в течение 1 месяца от принятия солнечных ванн, на открытых участках кожи использовать солнцезащитный крем с коэффициентом SPF не менее 20-30, в течение 1 недели после процедуры не посещать сауну.

Эпиляция области бровей (зона между бровей) 5.00 рублей
Эпиляция области над верхней губой 10.00 рублей
Эпиляция области подбородка 10.00 рублей
Эпиляция области плеча (2 единицы) 49.00 рублей
Эпиляция области подмышек (2 единицы) 22.00 рублей
Эпиляция области предплечий (2 единицы) 43.00 рублей
Эпиляция области живота (линия alba) 20.00 рублей
Эпиляция области бикини (классика) 30.00 рублей
Эпиляция области бикини (глубокое) 54.00 рублей
Эпиляция области бикини ("бразильяна" вся паховая область) 76.00 рублей
Эпиляция области бедра (2 единицы) 95.00 рублей
Эпиляция области голени (2 единицы) 77.00 рублей

Шугаринг
4 б. р.
Шугаринг – это способ эпиляции, при котором лишние волоски удаляются с помощью специальной сахарной пасты. 
По сравнению с другими методами удаления волосков у шугаринга есть ряд преимуществ: он не так болезнен, как эпиляция воском, обладает долговременным эффектом (около 3 недель)
Сама процедура проходит в несколько этапов:
-Сначала косметолог готовит участок тела под депиляцию. Кожу обрабатывают обезжиривающим лосьоном и тальком, чтобы она была максимально сухой для более сильного сцепления волосков.
-На кожу наносится карамельная масса и равномерно распределяется против роста волос, а затем убирается по росту волос вместе с прилипшими волосками.
-После завершения процедуры на обработанные участки тела наносится специальный регенерирующий крем.
В зависимости от частоты роста волос в зоне депиляции процедура может длиться в среднем от 30 минут до часа. Повторный визит к косметологу потребуется не раньше чем через три недели, это зависит от того, насколько быстро растут волосы. Но если проводить депиляцию с помощью шугаринга регулярно, со временем волоски слабеют, становятся более тонкими и замедляют свой рост.
Преимущества процедуры:
-Благодаря натуральному составу пасты, шугаринг идеально подходит для склонной к аллергическим реакциям и чувствительной кожи;
-После процедуры кожа остается идеально гладкой до трех недель, повторять процедуру можно раз в 5-6 недель;
-Подходит как женщинам, так и мужчинам и делается на любой части тела;
-Процедура менее травматична благодаря тому, что паста склеивает и удаляет только волоски, не задевая живые клетки кожи;
-В отличие от депиляции воском, волосы удаляются по линии роста, что делает процедуру менее болезненной;
-Удаляет волосы разной длины, не оставляет вросших и сломанных волосков;
-Карамельная масса для проведения процедуры не требует нагревания, поэтому исключен риск получить ожоги.
Шугаринг области голени (2 единицы) 12.00 рублей
Шугаринг области бедра (2 единицы) 13.00 рублей 
Шугаринг области плеча (2 единицы) 4.00 рублей 
Шугаринг области предплечья (2 единицы) 8.00 рублей
Шугаринг области подмышек (2 единицы) 7.00 рублей
Шугаринг области над верхней губой 6.00 рублей

Дарсонваль
6 б. р.
Дарсонвализация – это воздействие на кожу через вакуумный стеклянный электрод переменными импульсными токами высокого напряжения и частоты. Прибор Дарсонваль отлично дезинфицирует кожу, стимулирует кровообращение, повышает общий тонус и способствует более глубокому проникновению косметических средств.
Дарсонваль используется на коже лица, головы и тела, и имеет широкий спектр применения.
Для лица польза процедуры несомненна. Она улучшает обменные процессы в эпидермисе, увеличивает кровоток, ускоряет биохимические реакции, уменьшает чувствительность к боли, насыщает ткани кислородом, устраняет отеки и воспалительные процессы, повышает упругость кожи. Также электрический разряд обладает бактерицидным и бактериостатическим действием.
Дарсонваль показан при таких проблемах с кожей, как вялость и дряблость, пористость и жирность, целлюлит, морщины, наличие прыщей, инфильтраций и угрей. Применение дарсонваля помогает восстанавливать кровообращение, улучшает обмен веществ, повышает тонус кожи и ее проницаемость. Аппарат используется для нормализации работы сальных и потовых желез, удаления прыщей, угрей и акне.
Для кожи головы Дарсонваль применяется при всех видах облысения, так как при помощи этой процедуры можно укрепить и простимулировать рост волос.
Для тела Дарсонваль используется при целлюлите, варикозе и отечности ног.
Длительность процедуры – 2-10 мин. Ее можно повторять каждый день. 
Курс лечения – 10-15 сеансов.

Прокол мочек ушей
19 б. р.
Рано или поздно родители задумываются о том, чтобы проколоть своей дочке ушки, да и молодые парни хотят таким способом проявить свою индивидуальность. 
В каком возрасте это лучше сделать, каждый решает сам. У нас проколоть мочки ушей ребенку можно, когда исполнился один год, для остальных возрастов ограничений нет. 
Как проходит процедура
В Велес СПА Центре быстро и почти безболезненно можно сделать прокол мочек ушей специальным пистолетом. Этот инструмент в руках профессионала прост в использовании и безопасен. Прокол осуществляется индивидуальными серьгами-иглами из медицинского сплава, которые остаются в мочке после процедуры до полного заживления отверстий. В салоне для проведения этой процедуры созданы асептические условия, риск возникновения заражений сведен к нолю.
Правила ухода за мочкой уха после прокола
Чтобы проколы заживали быстро и без осложнений, за ними следует правильно ухаживать. При этом список рекомендаций довольно прост:
-Первые три недели обрабатывайте мочки ушей и серьги антисептиком, который порекомендует врач;
-Носите серьги из медицинского сплава непрерывно в течение 2-4 месяцев после процедуры;
-В первый месяц после процедуры особенно внимательно следите за личной гигиеной: не стоит посещать общественные бассейны, плавать в открытых водоемах, нельзя пользоваться чужими полотенцами;
Если в местах проколов появилось покраснение, отек, болевые ощущения, снимайте серьги и обязательно проконсультируйтесь с нашими специалистами.
Противопоказания
Не смотря на внешнюю простоту самой процедуры, прокалывание мочек ушей имеет несколько моментов, которые следует учесть. В ряде случаев процедура может быть противопоказана:
-Наличие серьезных хронических заболеваний: сахарный диабет, болезни крови, инфекционные заболевания, заболевания кожи;
-Предрасположенность к развитию келоидных рубцов;
-Ослабленная иммунная система;
-Склонность к аллергическим реакциям;
-Недомогание, повышенная температура;
-Онкологические заболевания.
Стоимость прокола мочек ушей вместе с серьгами из медицинской стали 19.00 рублей

Гипсовое моделирование лица
25 б. р.
Для оздоровления кожи лица, борьбы с морщинами и сниженным тургором необходим целый комплекс мер. Одним из средств сохранения молодой и свежей кожи всегда были маски. 
Моделирующие маски для лица, в число базовых компонентов состава у которых входит гипсовая смесь, становятся отличной базой для подготовки кожи к усиленному восприятию антивозрастных процедур.
Состав гипсовой маски смешивается с холодной водой и накладывается на лицо, после чего гипс затвердевает. После разведения гипса холодной водой происходит химическая реакция, в результате которой температура состава повышается до 42 градусов С, тем самым нагревая кожу.
Такое нагревание способствует улучшению кровообращения, усиливая обменные процессы, делая дряблую и сухую кожу более здоровой и молодой. Температурное воздействие продолжается в течение 15 минут, после чего маска равномерно охлаждается.
Кроме того, охлажденная и затвердевшая маска усиливает дренаж, улучшает микроциркуляцию, обеспечивает значительный лифтинг-эффект. Гипсовая маска накладывается на лицо на 20 мин, причем ни до, ни после такой маски не рекомендуется делать массаж лица, т. к. усиление кровообращения достигается действием самой маски.
Действие:
-моделирующее,
-лимфодренажное,
-ангиопротекторное.
Косметический эффект гипсовой маски:
-лифтинг тканей,
-уменьшение жировых отложений в области щек и двойного подбородка,
-улучшение микроциркуляции и дренажных свойств мягких тканей лица.
Маска предотвращает преждевременное старение, улучшает микроциркуляцию, усиливает обменные процессы, поддерживает естественную регенерацию, разглаживает и подтягивает кожу, моделирует овал лица, глубоко увлажняет, очищает от загрязнений, освежает уставшую кожу. 
Показания:
-Моделирование и коррекция овала лица
-Дряблость, вялость кожи
-Одутловатость пастозность лица
-Сниженный тонус тканей
-Отёчность век
-Жировые отложения, двойной подбородок, брыли, "бульдожьи щёчки"
Противопоказания:
-Повышенное давление,
-инфекционные заболевания,
-острые воспалительные процессы,
-купероз,
-розацеа,
-активная фаза акне,
-новообразования,
-чувствительная кожа.
В состав гипсового порошка включают различные полезные вещества, но для более качественного и комплексного воздействия на кожу перед маской наносят ампульный препарат или сыворотку, а также питательный или увлажняющий крем, затем накладывают специальное покрытие из марли или особого нетканого полотна, на нее толстым слоем выкладывается приготовленная масса из гипса.
Кожа выглядит значительно свежее и моложе, приобретает ухоженный и цветущий вид за счет очищения и улучшения цвета лица. 
Применяется курсом из 5—15 масок в зависимости от сложности проблемы - для освежения и омоложения кожи достаточно нескольких процедур с интервалом в несколько дней, а для рассасывания рубцов понадобится более длительный курс.
Используя гипсовые маски и чередуя их с другими видами ухода, можно не только сохранить молодость и красоту кожи, но и улучшить свой внешний вид и избавиться от ряда проблем.
Интенсивный курс: 2-3 /неделю
Поддерживающий курс: 1/неделю.

Пилинг Джесснера
34 б. р.
Пилинг помогает улучшить внешний вид кожи, удаляя отмершие клетки. 
Пилинг Джесснера — один из немногих способов избавиться от недостатков и проблем кожи за очень короткий срок, в отличие от кремов, которые не всегда дают обещанный результат после долгого пользования.
Пилинг Джесснера (JESSNER Peel) – это щадящий комбинированный химический пилинг. Большинство косметологов применяют этот вид пилинга как поверхностный, но в некоторых случаях его можно использовать в качестве срединного.
В состав вещества входит:
-Салициловая кислота — она имеет свойство растворяться в масле, по этой причине ее очень часто используют в косметологии для лечения проблем кожи.
-Молочная кислота — с помощью нее регенерируются клетки и вырабатывается коллаген. Способствует омоложению кожи и делает ее более гладкой.
-Резорцин — действующий и эффективный эксфолиатор. Отшелушивает и удаляет ненужные мертвые клетки во время пилинга.
Неудивительно, что данный пилинг популярен во многих странах, ведь он имеет немалый список преимуществ, возникающих вследствие его воздействия, от которых не отказалась бы каждая девушка и даже некоторые парни:
-Нежная и гладкая кожа.
-Удаление мелких морщинок.
-Пилинг убирает и предотвращает появление пигментации на лице.
-Вырабатывается большее количество коллагена и эластина в клетках, что делает кожу значительно моложе.
-Улучшение микроциркуляции крови.
-Эффективное обновление и восстановление клеток.
-Менее обильное выделение кожного сала.
-Очищаются и сужаются поры.
-Более здоровый цвет лица.
В каких случаях, пилинг Джесснера рекомендуют к применению:
-Акне
-Утолщение верхних слоев кожи
-Пигментация
-Увядающая кожа
-Наличие мелких морщинок
-Жирная кожа
Курс состоит из 3-4 процедуры с интервалом 10-14 дней
Стоимость одной процедуры 34.00 рублей

Миндальный пилинг лица
20 б. р.
Пилинг с использованием миндальной кислоты – это щадящий поверхностный химический пилинг, который применяют для очищения, оздоровления и омоложения кожи.
К преимуществам миндального пилинга относят и то, что, во-первых, он может применяться в период солнечной активности, время, являющееся значимым противопоказанием для некоторых других видов пилинга, а, во-вторых, он подходит для людей с различным фототипом кожи.
Миндальная кислота, представляя собой сильный кератолитик (вещество, которое провоцирует активное отшелушивание омертвевших клеток с поверхности кожи), считается эффективным способом борьбы с угревой сыпью (акне) и её последствиями (постакне). Кроме того, она обладает противовоспалительным и комедонолитическим действием. По этим причинам миндальный пилинг рекомендуют как альтернативный вариант механической и ручной чистке лица. Полезен он и для обладательниц жирной, комбинированной и пористой кожи, так как нормализует работу сальных желёз.
На зрелую кожу миндальный пилинг способен оказать не менее значимое воздействие, так как после его процедуры разглаживаются мелкие морщинки, улучшается структура кожи, исчезают пигментные пятна и активизируется клеточное обновление.
Доказано также что он стимулирует синтез собственного коллагена, эластина и иных важных веществ межклеточного пространства.
Показания для миндального пилинга
-угревая сыпь;
-состояние постакне (нарушение рельефа кожи);
-возрастные изменения (особенно мелкоморщинистое старение кожи);
-атония (снижение тонуса) кожи;
-плохая микроциркуляция кожи;
-неровный цвет лица;
-гиперпигментация.
Стоимость 1 процедуры 20.00 рублей
Курс состоит из 8-10 процедур с интервалом 7-10 дней

Микронидлинг
45 б. р.
ДермаПен – это аппарат фракционной мезотерапии, который обновляет кожу как изнутри так и снаружи и совмещает в себе функции микродермабразии и мезотерапии.
Аппарат представляет собой ручку манипулу с картриджем. Количество игл в картридже аппарата может быть от 12 шт. и более После включения аппарата иглы в картридже начинают совершать возвратно- поступательные движения с частотой от 3000 проколов/мин до 5500 проколов/мин. За счет движения игл идет равномерное прокалывание кожи. Через образованные проколы в глубокие слои кожи проникает препарат и начинаются процессы активации в коже. Так же за счет травмирования кожи начинается усиленное восстановление и обновление кожных покровов и следовательно достигается эффект лифтинга и разглаживания кожи.
Чтобы решить более конкретные задачи, при проведении процедуры используются препараты способствующие устранению определенной проблемы, и за счет проведения процедуры фракционной мезотерапии препарат войдет в кожу гораздо глубже и желаемый эффект Вы получите быстрее.
Микроиглы ДермаПен производят микроповреждения эпидермиса, что ведет к выработке коллагена и эластина и усиливает клеточное обновление. Иглы формируют каналы в коже, что обеспечивает проникновение более 80% продукта в кожу (при обычном нанесении впитывается только 3-5% средства), это насыщает клетки кожи необходимыми веществами для ее красоты.
Показания:
-Наличие глубоких морщин и провисаний кожи
-Рубцы (послеоперационные и посттравматические)
-Растяжки кожи после беременности и резкого снижения веса
-Акне и постакне
-Тусклый цвет кожи и пигментные пятна
-Очаги облысения на голове
-Наличие крупных пор и повышенная жирность
-Наличие «апельсиновой корки»
-Жировые складки в проблемных зонах
Процедура ДермаПен практически безболезнена и не требует локальной анастезии. После процедуры наблюдается покраснение кожных покровов, которое проходит примерно через час. В день процедуры не рекомендуется умываться и наносить макияж. В течении 3 дней после процедуры запрещено использовать средства с ретиноидами и С витамином, рекомендуется использовать крема с восстанавливающим и увлажняющим эффектом. Настоятельная рекомендация – использование солнцезащитного крема с высоким фактором защиты.
Количество процедур: после 1-2 процедур наступает ощутимый эффект, который со временем только нарастает. Полная 100% регенерация клеток наступает через 5-6 сеансов, благодаря чему достигается видимый эффект лифтинга, омоложения и коррекции других косметических дефектов.

Стельки ортопедические "Формтотикс"
136 б. р.
Индивидуальные стельки нельзя купить в аптеках, ортопедических салонах, спортивных или обувных магазинах. Как правило, они изготавливаются медицинским специалистом. Технологий изготовления при этом множество: по гипсовому слепку, чернильному отпечатку и даже по фотографии Вашей стопы. Но ни в том ни в другом, ни в третьем случае Вы не получите индивидуальные стельки, которые окажут действенный лечебный или профилактический эффект именно для Вашего организма. 
На сегодняшний день существует две большие группы ортопедических стелек: стельки индивидуальные и неиндивидуальные. Последние производятся на «среднестатистическую» стопу, поэтому продаются в аптеках, ортопедических салонах, спортивных и обувных магазинах, привлекая покупателя своей низкой ценой. Однако стопа человека так же индивидуальна, как и его лицо! Избавить от боли в стопах, ногах и даже спине, восстановиться после повреждений, а также предотвратить дальнейшие травмы способны только индивидуальные стельки.
Функциональные индивидуальные стельки корректируют деформации не только стоп, но и всех вышележащих структур опорно-двигательного аппарата человека. Изготовленные из термоформуемых материалов, они обеспечивают стопе упругую поддержку, при этом не сковывают ее естественные движения. Они также позволяют существенно повысить эффективность движений и устранить перегрузки всего опорно-двигательного аппарата. Отличительной чертой функциональных ортопедических стелек является коррекция специальными клиньями.
Примером функциональных ортопедических стелек являются индивидуальные стельки ФормТотикс.
Чем же отличаются индивидуальные стельки ФормТотикс от прочих «индивидуальных» ортопедических стелек?
Во-первых, стельки ФормТотикс сделаны из "умного" материала. Нагретые до определенной температуры заготовки становятся очень пластичными, что позволяет специалисту отформовать их по Вашей стопе за считанные минуты. А затем при ходьбе Ваша стопа сама моделирует заготовки: структура материала позволяет им «запомнить» все изменения формы стопы в движении. Таким образом изготавливаются именно Ваши индивидуальные стельки ФормТотикс. 
Во-вторых, отличительной особенностью данной технологии является индивидуальная коррекция. Процесс коррекции опять же происходит с Вашим участием. Специалист Системы ФормТотикс размещает клинья, руководствуясь «пожеланиями» именно Вашего организма. И Вы сразу чувствуете, как комфортнее становится стоять и ходить, как легче держать равновесие даже стоя на одной ноге с закрытыми глазами, как проходят болевые ощущения. 
Стельки корригирующие ортопедические "Формтотикс Джуниор" 136.00 рублей
Стельки корригирующие ортопедические "Формтотикс Юниор" 159.00 рублей
Стельки корригирующие ортопедические "Формтотикс Стандарт" 170.00 рублей

Кинезиотейпирование
12 б. р.
Кинезиологическое тейпирование – это простой и эффективный метод лечения растяжения связок, мышечных болей и других травм, а также гематом и отеков с помощью специальной клейкой ленты (тейпа). 
Суть метода
Кинезиотейпы - это эластичные хлопковые ленты, покрытые гипоаллергенным клеящим гелем на акриловой основе. Они накладываются на кожу, и при температуре тела клей активизируется. Поскольку хлопок – дышащий материал, тейпы можно оставлять на коже до 2 недель. При этом пациент абсолютно не ограничен в движениях, и может спокойно принимать водные процедуры.
Суть методики состоит в том, что к больному месту (растянутой мышце, сухожилию или гематоме) особым способом приклеивается тейп длиной несколько десятков см и шириной 5-10 см. Существует несколько способов приклеивания тейпа в зависимости от желаемого эффекта. Натяжение тейпа очень близко к натяжению кожи человека, поэтому он как бы берет на себя часть нагрузки перегруженных участков, помогая им в работе.
Эффекты кинезиотейпинга:
• обезболивающий;
• противовоспалительный;
• лимфодренажный;
• динамический – облегчает движение конечности или сустава;
• расслабляющее действие на мышцы;
• борьба с отеками и гематомами;
• мягкая стабилизация сустава.
Действие тейпа начинается сразу после приклеивания и продолжается круглосуточно до 5 дней. В течение этого времени его не нужно отклеивать и снимать. Тейпы изготавливаются из современных материалов на основе хлопка и акрила, быстро сохнут, не содержат аллергенных материалов и много дней держатся на теле, не причиняя дискомфорта даже при контакте с водой.
Кинезиотейпинг эффективен в лечении:
• растяжений связок;
• ушибов мягких тканей и гематомы;
• подвывихов лодыжки, плеча, пальцев;
• плечелопаточного периартрита (боли в плече);
• локтя теннисиста и других эпикондилитов;
• плантарного фасциита (пяточной шпоры);
• болей в колене, подвывиха надколенника, болевого синдрома при хондромаляции;
• болей в шее;
• головной боли;
• боли в пояснице и отёков ног у беременных;
• остеохондроза позвоночника;
• люмбаго.
Кроме того, кинезиотейпинг используется в педиатрии (при нарушении функциональной моторики), помогает женщинам облегчить боли при менструациях, а во время восстановления после операций служит для профилактики формирования грубых келоидных рубцов.
Кинезиотейпирование тело:
Виды коррекции:
-механическая 12.00 рублей
-фасциальная 12.00 рублей
-связочно-суставная 12.00 рублей
функциональная 12.00 рублей
-послабляющая 12.00 рублей
-лимфатическая 15.00 рублей
Кинезиотейпирование лицо:
Виды коррекции:
- лимфатическая 15.00 рублей
-механическая 18.00 рублей
-фасциальная 18.00 рублей

Консультация специалиста
9 б. р.
-выявление функциональных нарушений состояния стопы;;
- определение, как работает стопа, и как ее работа влияет на вышележащие структуры;
- рекомендации по лечению болей в стопе;
- определение зон наибольшей нагрузки;
- определение изменений в работе скелетно-мышечной системы;
- выявление различных форм плоскостопия;
-выявление деформаций позвоночникаи нарушений в тазобедренном суставе
-помощь в правильном подборе ортопедических стелек.
Первичная консультация 9.00 рублей
Повторная консультация 5.00 рублей

LPG Роликово-вакуумный массаж лица
12.80 б. р.
Что такое LPG массаж
Суть этого метода заключается в механическом воздействии на эпидермис и мышечные ткани, прилегающие к нему. Аппарат представляет собой манипулу, состоящую из нескольких массажных валиков, которые с помощью вакуума формируют из кожи складку и воздействуют на нее механическим путем.
Аппаратный LPG массаж комплексно воздействует на все слои кожи. Причем это воздействие, осуществляющееся на разных уровнях, позволяет активизировать клетки всех слоев кожи. В результате происходит уплотнение кожи, повышается ее упругость, происходит подтяжка мягких тканей. Данный аппаратный массаж способен стимулировать фибробласты, которые начинают усилено вырабатывать коллаген и эластин.
Во время данной косметической процедуры происходит глубокая стимуляция кожи, что способствует улучшению следующих процессов:
-происходит ускорение клеточной регенерации;
-происходит улучшение обменных процессов в тканях, ткани и мышцы
-запоминают установку, которую дает массаж и начинает восстановительные -процессы быстрее;
-улучшается микроциркуляция крови;
-происходит активизация фибробластов, которые запускают синтез коллагена и эластина;
-происходит механическое повреждение жировых клеток; что способствует уменьшению подкожно – жировой клетчатки;
-запускается процесс липолиза (метаболический?процесс?расщепления жиров на составляющие их жирные кислоты под действием липазы).
-уменьшается проявление гравитационного старения;
-уменьшается количество мимических морщин;
-происходит подтяжка овала лица;
-улучшается тургор и рельеф кожи;
-устраняется отек лица.
Показания к процедуре
Процедуру рекомендуют в следующих случаях:
-при наличии мимических и возрастных морщин;
-при наличии двойного подбородка;
-при сером, тусклом цвете лица;
-при наличии рубцов и шрамов постакне;
-при птозе подбородка и век.
Курс состоит из 10-15 процедур с интервалом 1-2 дня.
LPG массаж программа для лица 20 мин 12.80 рублей
LPG массаж Эндермолифт программа для лица + проблемные зоны 30 мин 18.78

LPG Роликово-вакуумный массаж ног, тела
20.38 б. р.
Что такое LPG массаж
Суть этого метода заключается в механическом воздействии на эпидермис и мышечные ткани, прилегающие к нему. Аппарат представлял собой манипулу, состоящую из нескольких массажных валиков, которые с помощью вакуума формируют из кожи складку и воздействуют на нее механическим путем.
Использование этого метода возможно практически на любом участке тела. 
Воздействие вакуумно-ролликовой терапии на кожу лица и тела 
Конечно же, изначально стоит сказать про эстетическую эндермологию. Главные ее цели – избавление даже от устаревшего целлюлита, коррекция контуров тела, а также, повышение упругости и эластичности кожи, сокращение жирового слоя. Именно в эстетической эндермологии массаж на основе LPG-аппарата нашел наибольшее применение. 
Теперь более подробно: 
1. Из-за сдавливания как таковых сосудов, неизбежно нарушение микроциркуляции. Все это провоцирует целлюлит, или же, другими словами «апельсиновую корку». Кроме того, нарушение процесса микроциркуляции повышает дряблость кожи, препятствует выходу лишней жидкости, что крайне негативно сказывается на общем состоянии кожи. В данном случае, жировые отложения, целлюлит и дряблость излечивается за счет дробления жировых клеток. Глубокое воздействие непосредственно на жировую клетчатку существенно улучшает кровоток в пораженных зонах, в то же время, разрыхляя и размягчая их. Результат – подтянутая, упругая кожа – наверняка вам приходилось слышать восторженные отзывы тех, кто испробовал эту процедуру на себе. 
2. Положительно сказывается LPG и на коллагеновых, а также, эластиновых волокнах, улучшая их текстуру, эластичность и придавая им тонус. 
3. Дренирующее воздействие. Данная процедура стимулирует венозную, лимфатическую систему, снимает отек тканей. 
4. Устранение мелких морщин, питание и тонус кожи. Вакуумно-роликовый массаж хорошо отшелушивает, «шлифует» верхние слои эпидермиса, обновляя и регенерируя кожу, придавая ей естественный блеск.
5. Массаж с использование LPG-аппарата помогает рассасывать даже старые стрии и поврежденные ткани. Здесь используется особые насадки, предназначенные для работы с отдельным рубцом. Кроме того, процедура позволяет тканям получать максимум кислорода, что ускоряет регенерационные процессы. В результате, рубцы становятся белее, мягче и эластичнее, зуд исчезает. Все это позволяет использовать вакуумный массаж даже для лечения посттравматических, постожоговых и операционных рубцов, в том числе, косметических.
Преимущества процедуры
Вакуумный LPG массаж имеет ряд преимуществ:
- является абсолютно безопасной процедурой;
- не вызывает болезненных ощущений, лишь легкую вибрацию;
- вызывает лишь механическое воздействие на кожу, как и традиционный массаж лица;
- происходит приятное расслабление мышц;
- эффективность метода подтверждена многими косметологами;
- результат заметен уже после шестой процедуры и с каждым последующим сеансом он лишь возрастает;
- при проведении процедуры не возникает никаких негативных ощущений;
- является эффективным средством в борьбе с лишним весом, отечностью лица и тела;
- является эффективной процедурой в борьбе с целлюлитом.
Курс 10-15 процедур с интервалом 1-2 дня
Стоимость LPG Эндермодренаж "Легкие ноги" 20.38 рублей
Стоимость LPG программа для тела 26.37 рублей

STONE-массаж
36.18 б. р.
В поисках долгожданной релаксации люди чаще выбирают действенные процедуры. Именно таким считается стоун массаж – воздействие на организм особыми камнями. Несложная техника подходит практически каждому, заметно улучшая физиологическое состояние, эмоциональную устойчивость и обменные процессы.
Виды проводимого массажа
В зависимости от задач стоун терапия способна предложить различные варианты проведения процедуры. В частности, для глубокого расслабления мышц применяют массаж горячими камнями. Подобное воздействие способствует снятию напряжения, устранению спазмов и болевого синдрома, активизации кровообращения. Эффект от использования камней дополняется воздействием на рефлекторные зоны, приемами массажа, а также применением эфирных масел и благовоний.
Особая техника процедуры состоит в попеременном чередовании горячих и холодных камней. «Холодный массаж» укрепляет тонус мышц, устраняет отечность и ориентирован на застои крови в крупных сосудах ног.
Показания и основные противопоказания массажа камнями
Техника массажа камнями предполагает двойной спектр воздействия. Прежде всего, стоун терапия используется в качестве мощного инструмента для расслабления без применения препаратов и лишних затрат. Отпуск еще далеко, а рабочий энтузиазм давно подошел к концу? Самое время записаться на серию процедур в ООО «Велнесцентр»! Правильное применение камней быстро приведет в былую форму, повысит устойчивость к стрессам и вызовам, вернет бодрость духа и уверенность в себе! Яркий восстановительный эффект приводит к тому, что СПА рекомендуют при первых признаках синдрома хронической усталости.
Любые «неполадки» с энергетическим полем также хорошо лечить камнями. Природные монолиты вступают в контакт с организмом человека, восстанавливая приобретенные повреждения ауры, открывая чакры и усиливая потенциал. В дополнении с воздействиями масел и благовоний, массажем и косметологическими услугами стоун массаж становится радикальным инструментом для скорейшего восстановления организма. Отменный эффект подобный массаж показан при физиологической реабилитации и лечении проблем с мышцами и суставами без воспаления (глубокие ушибы, подвывихи, растяжения). 
Помимо прочего, стоун массаж обеспечит:
• активизацию кровообращения в заданной области;
• активизацию обменных процессов, что автоматически приведет к оптимизации веса;
• купирование мышечных спазмов, «застоев», дискомфорта;
• вытяжку токсинов из верхних слоев кожи;
• восстановление естественной упругости кожи;
• снятие мышечных болей;
• обретение эмоциональной стабильности и получение удовольствия от жизни.
Когда станет, заметен результат от процедуры?
Уже первая процедура в случае профессионального подхода к выполнению позволит ощутить прилив бодрости и гармонизацию энергетического поля. Полноценное снятие напряжения и возвращение былой свежести возможно после 3-5 сеансов терапии. 
Стоимость процедуры Stone-терапия :горячие камни+общий массаж - 36.18 рублей (продолжительность 60 мин)
Стоимость процедуры Stone-терапия: горячие камни+общий массаж+релакс+ароматерапия - 56,58 руб (продолжительность 90 мин)

Жемчужная ванна с Бишофитом
6.68 б. р.
«Бишофит (Соль Древнего моря)» с ионами серебра усиливает эффекты всех видов гальванических, жемчужных, вихревых, гидромассажных ванн и подводного массажа. Нормализует минеральный баланс на клеточном уровне и насыщает организм магнием трансдермально.
«Бишофит (Соль Древнего моря)» является натуральным продуктом, получаемым из природного бишофита и обладающий всеми его свойствами. Бишофит является природным минералом, включающим хлоридно-магниево натриевый комплекс, йод, бром, железо, и другие элементы. Основное вещество — хлорид магния (MgCl2*6H2O). Кристаллы растворяются в воде достаточно быстро, практически без остатка, полученный раствор не имеет цвета и запаха.
Показания: 
• улучшает свойства крови 
• эффективно очищает и восстанавливает кожу, в том числе после ожогов, ран, дерматозах, экземе, снимает воспаления и покраснения, эффективно при проблемной коже 
• обладает омолаживающим и общеукрепляющим действием 
• мощный иммуномодулятор 
• проявляет выраженные противовоспалительное, антимикробное, антибактериальное и противовирусное действия 
• облегчает мышечные и суставные боли 
• улучшает ночной сон 
• успокаивает и снимает стресс 
• обладает омолаживающим и общеукрепляющим действием 
• восстанавливает баланс солей и микроэлементов организма 
• проявляет выраженное противовоспалительное, рассасывающее, антиспастическое и сосудорасширяющее действие 
• облегчает мышечные и суставные боли 
• улучшает ночной сон 
• натуральное общеукрепляющее средство, повышает иммунитет и устойчивость организма к неблагоприятным условиям внешней среды в целом 
• обладает регенерирующими и противовоспалительными свойствами, очищает и укрепляет кожу 
• тонизирует кожу и весь организм, полезен при повышенной утомляемости, авитаминозах 
• благотворно влияет на самочувствие жителей больших городов, обладая радиозащитными свойствами
Продолжительность процедуры 15 минут.
Курс 10-12 процедур через день.

Подводный душ-массаж (гидромассаж)
18.88 б. р.
Состояние кожи напрямую связано с водой. Все процессы организма? без водной среды просто не осуществимы. Не обязательно ехать и на дорогие spa-курорты в поисках чуда. Получить удовольствие от жизни, отдохнуть и зарядиться энергией теперь возможно, посетив процедуру гидромассажа.
Гидромассаж (или spa массаж) - это подводный массаж в гидромассажной ванне. Сочетание уникальных свойств воды и специальной техники аквамассажа - проверенная формула, которая помогает обрести красоту, стройность и молодость.
Спа массаж - это целый комплекс гидротерапии для восстановления здоровья, снижения проявлений целлюлита, коррекции фигуры, восстановления тонуса и упругости кожи с помощью целительных водных потоков.
Здоровье и красота - неразделимые понятия, однако существует очень мало способов, с помощью которых можно восстановить и красоту, и здоровье. Spa массаж мощными струями воды в гидромассажной ванне - именно такая процедура.
Методика проведения
Волшебство гидромассажа начинается с погружения в булькающее пространство гидромассажной ванны, в воду которой, по Вашему желанию, могут быть добавлены целебные сборы. Чувство расслабления можно сравнить разве что с купанием в океане, где вода сама держит Ваше тело без всяких усилий с Вашей стороны. Теплая вода расширяет сосуды, понижает кровяное давление, ускоряет кровообращение, усиливает приток кислорода и эндорфинов "гормонов радости" в уставшие мышцы, появляется ни с чем несравнимое ощущение комфорта, легкости и блаженства.
Во время сеанса массажист массирует под водой каждую клеточку вашего тела, используя мощность струи из шланга со специальной насадкой. Сочетание благотворной водной среды с глубоким воздействием напора воздушно-водяной струи в разы повышает эффективность массажа.
Начинается оздоровительный процесс подводного массажа. Массажист, используя специальную технику, массирует ваше тело вверх и вниз вдоль спины, ног, живота, шеи. Особое внимание - так называемым "проблемным" зонам - ягодицам, животу, области галифе. Мощная струя воды под давлением глубоко прорабатывает каждый миллиметр Вашего тела. Теперь на смену полной эйфории постепенно приходит ощущение наполнения тела упругостью и энергией. Организм радостно воспринимает заботу о себе.

Прессотерапия
3.30 б. р.
Прессактив – это одна из уникальных методик по моделированию фигуры не прибегая к физическим упражнениям и изнурительным тренировкам в спортзале.
Прессотерапия еще называется аппаратным лимфодренажным массажем. Прессотерапия эффективно устраняет различные отеки и помогает значительно уменьшить объемы тела. Под действием массажа сжатым воздухом нормализуется водный баланс за счет вывода излишков жидкости, а также организм очищается от накопившихся токсинов.
Прессотерапия эффективно применяется для профилактики и лечения на ранней стадии варикозного расширения вен, т.к. обладает выраженным спазмолитическим и сосудорасширяющим действием.
Сокращение времени на реабилитацию после перенесенных операций и травм. Ритмичная смена высокого и низкого давлений улучшает кровоток и активизирует обменные процессы в организме, благодаря чему интенсивней питаются ткани и органы, а в конечном результате организм быстрее восстанавливает свои функции.
ПРЕССОТЕРАПИЯ И ПОКАЗАНИЯ К ЕЕ ПРИМЕНЕНИЮ
• Профилактика и борьба с целлюлитом на любой стадии.
• Борьба с избыточным весом и локальными жировыми отложениями.
• Избавление от тяжести в ногах.
• Устранение мышечного перенапряжения после соревнований или тяжелой физической работы.
• Хроническая венозная недостаточность.
• Устранения отеков любой этимологии.
• Эффективная профилактика тромбозов.
Продолжительность сеанса прессотерапии составляет около 40 минут. 
Лечебный курс прессотерапии включает от 10 до 15 сеансов.
Сеансы проходят раз в 2-3 дня. 
Курс прессотерапии по необходимости можно повторить через полгода.

Комбинированная чистка лица
42 б. р.
Комбинированная чистка лица представляет собой сочетание чисток двух видов: мануальной и ультразвуковой. Это одна и максимально эффективных и одновременно щадящих салонных процедур, направленных на очищение кожи лица. Известно, что при мануальной (ручной) чистке на кожу оказывается достаточно агрессивное воздействие. Однако комбинирование с УЗИ-чисткой позволяет сделать процедуру совершенно безопасной.
Суть процедуры
Комбинированная чистка лица была специально разработана для пациентов, кожа которых нуждается в особо тщательном уходе, но при этом интенсивное воздействие на кожный покров невозможно из-за повышенной чувствительности или в силу любых других причин. Благодаря сочетанию двух чисток процедура проходит максимально комфортно. Она подходит практически всем, независимо от возраста и типа кожи. Не происходит травмирования кожи, отсутствует болезненность, после сеанса не сохраняются покраснения, при этом кожа основательно очищается от загрязнений.
Комбинированная чистка обеспечит тщательный уход
Специалист проводит мануальную чистку лишь на участках, где наблюдается особенно сильное загрязнение или имеются комедоны, жировики, милиумы, черные точки, гнойнички. Остальную часть лица обрабатывают с использованием ультразвукового прибора. Этот этап чистки направлен на удаление поверхностных загрязнений, ороговевшего слоя, пигментных пятен и устранение отечности.
оказания
По отзывам косметологов, комбинированная чистка лица проявляет особую эффективность при следующих проблемах:
-угревая сыпь, прыщи, черные точки, милиумы (белые точки);
-повышенная жирность кожи;
-сальные пробки;
-тусклый, нездоровый цвет лица;
-неровная, бугристая кожа;
-снижение тонуса кожного покрова;
-воспаления;
-отеки;
-небольшие шрамы, стрии.
Для нормальной кожи чистку можно делать 1 раз в 2 — 3 месяца (по мере загрязнения кожных пор).
Для жирной и комбинированной — 1 раз в месяц,
Для сухой — 1 раз в 3 — 4 месяца.

Ультразвуковая чистка лица
40 б. р.
Ультразвуковая чистка - атравматичный способ воздействия на кожу при помощи ультракоротких волн. 
Кожа обрабатывается тоником на базе минеральной воды или специальным гелем, после чего подвергается воздействию волногенератора. 
После ультразвуковой чистки лица наступают следующие косметические результаты:
-улучшается выработка коллагена и эластина — компонентов, необходимых для поддержания упругости, свежести кожи. С возрастом, а также под влиянием ультрафиолета, курения и других вредных факторов синтез этих веществ постепенно сокращается, что вызывает преждевременное старение, образование морщин;
-приводятся в тонус мышцы, что обеспечивает подтяжку;
-нормализуется выработка кожного сала, это убирает жирный блеск, снижает риск высыпаний, прыщей;
-выравнивается рельеф кожи, благодаря чему она приобретает красивый и более здоровый вид, ровный цвет;
-обновляется верхний слой кожи, что способствует ее мягкости, нежности, при -этом щадящее очищение без травматизации стимулирует естественное увлажнение и устранение неглубоких морщинок;
-достигается противовоспалительный эффект, который особенно важен для пациентов, склонных к акне (угревая болезнь);
-смягчаются и сглаживаются элементы постакне (рубцы, вмятинки);
-сужаются расширенные поры, устраняются комедоны (черные точки) и др.
Ультразвуковую чистку отличают такие преимущества, как:
1) нет необходимости распаривать кожу, сдавливать ее или, наоборот, растягивать;
2) не нарушается целостность покрова, отшелушиваются только омертвевшие кусочки;
3) не требуется специальная подготовка, последующий уход;
4) не вызывает аллергии;
5) всесезонность применения, подходит для любого типа кожи;
6) возможно повторное проведение уже через 10 дней для достижения более выраженного результата и др.

Механическая чистка лица
39 б. р.
Чистка лица — гигиеническая процедура, направленная на глубокое очищение пор кожи от сальных пробок, избытка роговых отмерших клеток и удаление закрытых (белых бугорков) и открытых (черных точек) комедонов, а также милиумов (просянок).
Механическая чистка лица
Данный вариант очищения идеально подходит обладателям жирной кожи. Это обусловлено тем, что воздействие механического очистителя направлено на устранение излишнего кожного сала и дефектов, спровоцированных данным явлением.
Кожа после процедуры становится очень гладкой, значительно повышается ее упругость, поры чистенькие, кожа "дышит". По итогу мы получаем чистую здоровую кожу, которая теперь может насыщаться кислородом и полноценно впитывать косметические средства.
Показания к проведению механической чистке лица:
- пористая кожа
- угревая сыпь
- наличие комедонов и подкожных жировичков
- неровный цвет кожи
- жирная и комбинированный тип кожи
- увядающая кожа и снижение ее тургора (упругости) 
Противопоказания:
- гнойничковые заболевания кожи (фурункулы)
- экзема, герпес
- тяжелая форма гипертонической болезни
- заболевания сердечно-сосудистой системы
- эпилепсия и бронхиальная астма
- опухоли
- невралгии
После механической чистки категорически запрещено умываться водой минимум в течение 12 часов. В течение недели после процедуры желательно пользоваться лосьоном, в составе которого отсутствует спирт. Поскольку коже необходим отдых и восстановление, поэтому не стоит бывать на солнце или посещать солярии, а также купаться. Кроме того, если на коже появились корочки на месте травмированных пор, трогать их не рекомендуется.
Для нормальной кожи чистку можно делать 1 раз в 2 — 3 месяца (по мере загрязнения кожных пор).
Для жирной и комбинированной — 1 раз в месяц,
Для сухой — 1 раз в 3 — 4 месяца.

Метаболический массаж лица
22 б. р.
Цель восстанавливающего метаболического массажа заключается в борьбе с нарушениями обмена веществ на клеточном уровне, вызванными накоплением токсинов в промежуточных тканях, которые обычно не затрагиваются при проведении классического массажа лица. Обеспечивается более эффективное выведение шлаков, улучшение качества тканей дермы. С помощью массажа достигается выраженный лифтинговый эффект, который виден, как правило, уже припосле первой процедуры.
В результате массажа добиваемся появления локальной гиперемии, что улучшает клеточный метаболизм. Также активизируем процессы синтеза коллагена – так как идёт прямое воздействие на соединительную ткань, убирается лёгкая отёчность, идёт мощное укрепление мышечного каркаса лица и подтягивается овал.
Результаты массажа: 
-Улучшение метаболических процессов на всех тканевых уровнях. 
?- Уменьшение глубины мимических морщин. 
- ?Восстановление рельефа кожи. 
- ?Моделирование овала лица. 
- Снятие отечности, улучшение цвета кожи.
Противопоказания:
- инфекционно-воспалительные заболевания кожи;
- нарушение целостности кожных покровов в области лица,шеи,декольте;
- общие острые инфекционные заболевания организма;
- травмы шейного отдела позвоночника;
- недавнем хирургическом вмешательстве на шее, лице, прохождении косметических процедур (например, инъекции ботулотоксина,блефаропластики и прочее).
Длительность сеанса 30 - 40 минут.
Рекомендуемая частота 2 - 3 сеанса в неделю.
Общее количество сеансов в активном курсе 10 - 12.
Активные курсы проводятся 2 раза в год.
Рекомендуется поддерживающий курс 1 сеанс в неделю.